---
layout: home2
title:  Laptop fürs Home Office 2020 Computer - Techlinko
categories: laptop hilfe
image: /laptop-fuer-home-office.png
permalink: /laptop-home-office
excerpt: Das Thema Corona hat so manches verändert.Haben Sie kürzlich begonnen, von zu Hause aus zu arbeiten? Sie müssen erkannt haben, dass es nicht so EINFACH ist, wie es sich anhört.
---

 

## Laptop fürs Home Office 2020

Das Thema Corona hat so manches verändert.

Haben Sie kürzlich begonnen, von zu Hause aus zu arbeiten? Sie müssen erkannt haben, dass es nicht so EINFACH ist, wie es sich anhört. Sie müssen auf viele Hindernisse stoßen, die es Ihnen schwer machen, Ihr Privat- und Berufsleben unter einen Hut zu bringen. Da Sie bereits viel durchmachen, ist ein langsamer Laptop nichts, wofür Sie Zeit haben! Haben Sie Zeit?

Viele Freiberufler, digitale Nomaden und Berater haben einen beträchtlichen Teil ihrer beruflichen Laufbahn von zu Hause aus gearbeitet. Sei es im technischen, geschäftlichen, kreativen, Mediensektor oder sogar im Bildungsbereich usw. Sie werden viele Menschen finden, die ihr Brot und ihre Butter verdienen, indem sie aus der Ferne arbeiten.

Ein Laptop, der sich am besten für die Fernarbeit eignet, kann Ihnen helfen, Ihre Arbeit reibungslos zu erledigen. Er hilft Ihnen nicht nur dabei, sich in einer Heimarbeitsumgebung zurechtzufinden, sondern stellt auch sicher, dass Sie keine für Ihre Arbeit wesentlichen technologischen Schlüsselaspekte verlieren, wenn Sie sich entscheiden, mit dem Unternehmen zu interagieren.

Faktoren wie Arbeitsspeicher, interne Speicherkapazität, Prozessorgeschwindigkeit, GPU-Unterstützung, Akkulaufzeit, Aktualisierungen, Systemschutz und die Preispunkte werden viel wichtiger, als Sie denken können, denn jeder Aspekt wirkt sich direkt oder indirekt auf die Dynamik Ihrer Arbeit aus.

Unabhängig davon, ob Sie gerade erst begonnen haben, von zu Hause aus zu arbeiten, oder ob Sie bereits einen Großteil Ihrer beruflichen Laufbahn aus der Ferne gearbeitet haben, die Laptops in dieser Liste werden Sie sicherlich bei Ihrer Arbeit zu Hause unterstützen, wobei Budget, Systemanforderungen, Art der Arbeit usw. berücksichtigt werden.

## Minimale & empfohlene Systemanforderungen

Allerdings ändern sich die Anforderungen an Ressourcen wie CPU, RAM, GPU, Akku usw. je nach Art der Arbeit. Zum Beispiel könnte ein Schriftsteller nur einen Laptop haben wollen, auf dem ein Textverarbeitungsprogramm laufen kann, aber ein freiberuflicher Datenwissenschaftler möchte vielleicht einen Rechner, der mit einer besseren CPU, RAM, GPU und SSD-Speicher ausgestattet ist, um High-End-Software für maschinelles Lernen ausführen zu können.

Hier ist eine Liste der minimalen und empfohlenen Systemanforderungen, die man berücksichtigen muss, um eine informierte Kaufentscheidung zu treffen und sicherzustellen, dass das System nicht mit Verzögerungen, Erwärmungsproblemen oder mehr konfrontiert wird, während sie sich mitten in einer Videokonferenzschaltung befinden oder Programme oder Code schreiben.

Wenn Sie sich entscheiden, eine neue Reise als Freiberufler oder digitaler Nomade anzutreten, ist dieses 16-Zoll Apple Macbook Pro eine gute Wahl. Es bietet Ihnen einen großartigen Anstoß, Ihre Karriere mit einem gesunden, voll ausgestatteten Laptop fortzusetzen.

* TOC
{:toc}

## Apple MacBook Pro 16

CPU: 2,6 GHz Intel Core i7 (9. Generation)
ARBEITSSPEICHER: 16GB
Lagerung: 512 GB SSD
GPU: AMD Radeon Pro 5300M
Anzeigen: 16-Zoll-Netzhaut (3072 x 1920) 
Batterie: Bis zu 11 Stunden

Apple hat die Bereitstellung von Funktionen auf der Grundlage des Kundenfeedbacks zu den Vorgängermodellen des MacBook Pro 16 sichergestellt, und es war ein absoluter Sieg. Mit dem MacBook Pro 16 werden Profis, die von zu Hause aus arbeiten, dank all der Upgrades, die Apple in dieses neue Modell integriert hat, eine nahtlose Erfahrung machen.

Das MacBook Pro 16 wurde vom Design der früheren MacBook Modelle inspiriert - dünn, elegant und wunderschön. Die dünnen Rahmen sorgen dafür, dass sich das 16-Zoll-Display nahtlos in die Marke des MacBook Pro 16 einfügt, und die Benutzerbewertungen waren meist voller Bewunderung.

Der 16-Zoll-Retina-Bildschirm mit Two-Tone-Technologie stiehlt aufgrund der großen Bildschirmgröße und einer Auflösung von 3072×1920 Pixeln die Show. Dies verleiht dem Gerät eine gestochen scharfe und intensive Bildqualität, was es auch zu einem der besten Geräte zum Ansehen von Filmen macht.
Mit einem 2,6 GHz 6-Kern Intel Core i7-Prozessor mit 6 Kernen, der im Grunde das Geschäft für den potentiellen Käufer besiegelt, eignet es sich hervorragend für Studenten, Ingenieure, Computerprogrammierer usw.
Es gibt einen internen 512 GB SSD-Speicher mit 16 GB DDR4-RAM. Kombiniert man ihn mit der Hexacore-CPU, was könnte man sich sonst noch von einer Maschine wünschen?
Die Grafikeinheit auf diesem Laptop ist der Clou. AMD Radeon Pro 5300M mit GDDR6-VRAM-GPU ist ein absolutes Upgrade gegenüber seinen Vorgängermodellen, und das MacBook Pro 16 wirkt mit solchen Spezifikationen Wunder, wenn es um Videobearbeitung, Routinedokumentation, Entwicklung in verschiedenen Bereichen wie Android-Entwicklung und Spieleentwicklung geht.
Obwohl es 4,3 Pfund wiegt, was für Laptops ziemlich schwer ist, kann man sich angesichts der Spezifikationen, die es mit sich bringt, der haltbaren und robusten Bauqualität nicht darüber beklagen, dass es schwer ist.

Eine interessante Neuerung, die man beachten sollte, ist die Tastatur des MacBook Pro 16. Die Butterfly-Schalter wurden durch Scherenschalter ersetzt, die dafür sorgen, dass die Tasten nicht unempfindlich werden, wenn sich Staub zwischen den Tasten ansammelt. Der Tastenhub hat sich dezent erhöht, auch wenn das MacBook schlank bleibt.

Darüber hinaus ist die neue, verkürzte Touch Bar und die dedizierte ESC-Taste ein solch großartiges Add-on, das von Apple an die Codierer gerichtet ist. Das macht das MacBook Pro 16 zu einer bevorzugten Wahl für Benutzer, die von zu Hause aus arbeiten.

Es gibt auch ein System mit 6 Lautsprechern, das von 4 Abbruch-Tieftönern unterstützt wird, um das Klangerlebnis zu verbessern, was für Sie beim Musikhören oder während eines Skype-Anrufs mit Ihrem Kunden sehr hilfreich sein könnte.

Was die Batterielebensdauer betrifft, so bietet das MacBook Pro 16 bis zu 11 Stunden konstante Leistung mit einer einzigen Akkuladung, was für Entwickler ein Segen ist. Zu den weiteren Merkmalen gehören vier Thunderbolt 3 USB-Anschlüsse vom Typ C, WiFi, Bluetooth, eine Mikrofonbuchse, eine FaceTime HD-Webcam und eine Touch-ID. 

Wenn Sie auf der Suche nach einem Schnäppchen bei der Konfiguration eines Laptops des oberen Segments für technische Entwickler, kreative Redakteure und Geschäftsleute sind, die unterwegs arbeiten, dann ist das Apple MacBook Pro 16 Ihre beste Wahl.

HINWEIS: Die 13-Zoll-Variante des Apple MacBook Pro ist auch online verfügbar für digitale Nomaden, die sich große Portabilität mit Spezifikationen wie 2,3 GHz Quad-Core Intel Core i5 CPU, 128 MB SDRAM, 256 GB SSD und bis zu 10 Stunden Batterielaufzeit wünschen.


### Bester Windows-Laptop fürs Home Office

## Dell XPS 15 9570

Der Dell XPS 15 9570 ist in Bezug auf die Konfiguration ein definitives Upgrade gegenüber den XPS-Modellen 2018 und ist für diejenigen, die von zu Hause aus arbeiten, zum halben Preis eines Apple MacBook Pro weiterhin erschwinglich.

* CPU: 4,1 GHz Intel Core i7-9570
* ARBEITSSPEICHER: 16GB
* Lagerung: 512 GB SSD
* GPU: 4 GB NVIDIA GeForce GTX 1050 Ti
* Anzeigen: 15,6-Zoll-4K-Ultra-HD (3840 x 2160)
* Batterie: Bis zu 7 Stunden

Der Dell XPS 15 9570 hat ein starkes ästhetisches Design von Dell und der Laptop selbst weist im Vergleich zu den früheren XPS-Modellen keine merklichen Veränderungen auf. Für den Deckel und den Boden wurde Aluminium verwendet. Kohlefaser verleiht den Seiten, dem Deck und den Scharnieren ein erstklassiges Aussehen.

Der Einbau von Thunderbolt 3 ist insofern nützlich, als er den Benutzern die Möglichkeit gibt, den Laptop aufzuladen und an USB-C-Anschlüsse anzuschließen. Zwei USB 3.1-Anschlüsse, SD-Kartenleser, Kopfhöreranschluss, Knopf für die Batterieanzeige und eine Leuchtanzeige, damit Sie die Stromversorgung überprüfen können, auch wenn der Laptop nicht in Gebrauch ist.

Der XPS 15 ist mit einem 15,6-Zoll-InfinityEdge 4K-Touchscreen ausgestattet, der farbenfroh ist und weite Betrachtungswinkel gewährleistet. Mit einer Auflösung von 3840×2160 Pixeln bietet der Bildschirm mit den ultraflachen Einfassungen den Benutzern ein sehr lebendiges Seherlebnis. Die Leuchtkraft auf diesem Laptop ist ausgezeichnet. Für diejenigen, die von überall her zu Hause oder unterwegs arbeiten, erfüllt dieser Laptop daher alle Anforderungen.

Mit einem ausreichenden Tastenhub bietet der XPS 15 Laptop den Benutzern ein anständiges Tipperlebnis, da die Handballenauflage sehr komfortabel ist. Die taktile Rückmeldung ist großartig, und das Touchpad funktioniert recht gut. Sowohl die Genauigkeit des Touchpads als auch die Reaktion ist ein attraktives Merkmal.

Eine 2,2 GHz 6-Kern Intel Core i7-8750H CPU ist im XPS 15 9570 von Dell konfiguriert. Die Turbo-Taktgeschwindigkeiten sind dank des leistungsstarken Prozessors deutlich gestiegen, und der Laptop weist eine hohe Effizienz auf. Dank der Unterstützung von 16 GB DDR4 2666 MHz RAM und 512 GB SSD-Speicher ist das Gerät bei routinemäßiger professioneller/geschäftlicher Nutzung wie Dokumentation, Microsoft Office, Web-Browsing, Umschalten zwischen Registerkarten und Videowiedergabe schnell. Dieser Laptop ist ein Segen für diejenigen, die von zu Hause aus arbeiten.

Mit integrierter Intel HD Graphics 620 und einer angesehenen Akkulaufzeit von bis zu 10 Stunden ist der Dell XPS 13 ein anständiges Gerät, wenn man Spiele auf mittlerem Niveau betreibt, und eine ausgezeichnete Wahl für alltägliche Arbeitsanforderungen.

Enttäuschend ist jedoch die unregelmäßige Platzierung der Webcam auf der linken Seite unterhalb des Bildschirms. Das Scharnier selbst ist recht stabil und mit 4,4 Pfund ist das Gerät bequem leicht und einfach zu tragen.