---
layout: home2
title:  Laptop für Lehrer 2023 Computer [Januar 2023] - Techlinko
update: 08. Januar 2023
author: Techlinko
permalink: /laptop-lehrer
image: /bester-laptop-lehrer.webp
excerpt: Schluss mit Kopfschmerzen beim Laptop Kauf. Wir zeigen euch schnell und einfach aus was es bei einem Laptop für die Buchführung bzw. das Rechnungswesen ankommt.
height_img: 250px
width_img: 100%
---

Bei der Auswahl der besten Laptops für Lehrer gibt es ein paar Dinge, die man auf jeden Fall beachten sollte.

Pädagogen sind schließlich mit der wichtigen Aufgabe betraut jungen Köpfen etwas beizubringen. Ein guter Laptop gehört hier zu dem täglichen Werkzeug dazu.

Die gute Nachricht ist, dass es eine ganze Reihe exzellenter Optionen gibt, die erschwinglich genug für jedes Budget sind.

In diesem Artikel listen wir die besten Laptops für Lehrer und den Unterricht in 2023 auf.

### Inhaltsverzeichnis - Bester Laptop für Lehrer 2023
* TOC
{:toc}



## Macbook Air M1 

Unsere Empfehlung für jeden Lehrer. Hier passt einfach alles. 

Ob Präsentationen, surfen, Hausarbeiten oder einfach zum entspannen. Dieser Laptop bietet alles was 2023 wichtig ist.

### M1 bringt das Air zum Singen

Das neue M1-basierte MacBook Air ist einfach ein erstaunliches Notebook. Die Verarbeitungsqualität gehört zu den besten, die Sie finden können, das Debüt des Apple M1 SoC ist sehr beeindruckend und die Batterielaufzeit ist länger als bei allen anderen Alternativen. Darüber hinaus, und das ist bei Apple-Produkten nicht immer selbstverständlich, bietet dieser Laptop ein fantastisches Preis-Leistungs-Verhältnis.

### Apple MacBook Air (M1)

Wie üblich werden Windows-Diehards (oder diejenigen, die einfach Programme benötigen, die auf macOS nicht verfügbar sind) in dieser Preisklasse wahrscheinlich immer noch beim Dell XPS 13 bleiben, oder das Microsoft Surface Laptop oder Surface Pro bevorzugen. Einige Benutzer werden nie von einem OS zum anderen gelockt werden, und das ist in Ordnung. Für alle anderen, egal ob Sie ein Apple-Fan sind, der ein Upgrade braucht, ein langjähriger Windows-Nutzer, der das Lager wechseln möchte, oder ein plattformunabhängiger Käufer, der das beste Angebot für ein ultraportables Notebook sucht, ist das MacBook Air das Beste vom Besten.

### Spezifikationen
* Laptop Klasse Ultraportabel
* Prozessor Apple M1
* Prozessor-Geschwindigkeit 3,2 GHz
* RAM 8 GB
* Boot-Laufwerk Typ SSD
* Kapazität des Bootlaufwerks (wie getestet) 256 GB
* Bildschirmgröße 13,3 Zoll
* Native Bildschirmauflösung 2560 x 1600

### Kaufgründe:
* M1 Chip von Apple perfekt abgestimmt auf die Software.
* Unglaublich transportabel mit langer Akkulaufzeit
* Edle Verarbeitungsqualität

### Nachteile
* Nichts für Windows Liebhaber



## HP Spectre x360 (2020)

Das HP Spectre x360 (2020) gehört nicht nur zu den am besten aussehenden Laptops auf dem Markt. Es hat auch jede Menge Power unter der Haube und bleibt dabei leicht und kompakt. Natürlich ist es auch ein Vergnügen, es zu benutzen. Dank der unglaublichen Tastatur und des Trackpads sowie des herrlichen Displays ist dies der beste Laptop für Lehrer, die eine nahtlose und komfortable Erfahrung über alles andere stellen. Und die Speicheroptionen, die Auswahl an Anschlüssen (zwei Thunderbolt-3-Anschlüsse und ein USB-A-Anschluss) und das 2-in-1-Design sollten ebenfalls viel Flexibilität bieten. Der beste Teil hier ist jedoch der Preis - das HP Spectre x360 bleibt eines der besten Laptops auf dem Markt, das keine Kompromisse bei der Erschwinglichkeit eingeht, weshalb wir es zu unserem besten Preis-Leistungs-Tipp machen.

### SPEZIFIKATIONEN
CPU: Intel Core i5 - i7 der 10. Generation
Grafik: Intel Iris Plus Grafik
RAM: bis zu 16 GB Bildschirme: 13,3" FHD (1920 x 1080) IPS BrightView micro-edge WLED-backlit multitouch - 13,3" diagonal 4K (3840 x 2160) UWVA BrightView micro-edge AMOLED multitouch
Speicher: 256GB - 2TB SSD


### KAUFGRÜNDE
 * Stylische und hochwertige Verarbeitung
 * Gute Allround-Leistung
 * Eingebaute Sicherheitsfunktionen sind nützlich

### GRÜNDE, DIE DAGEGEN SPRECHEN

 * Batterielebensdauer wird beeinträchtigt
 * Kann manchmal heiß laufen
 



## Dell XPS 13 2-in-1 

Leider sind unsere geliebten Dell XPS-Notebooks im Laufe der Jahre teurer geworden, fast auf das Niveau der MacBook Pros von Apple. Nicht, dass diese den Preisanstieg nicht verdient hätten - sie gehören zu den leistungsstärksten und am schönsten gestalteten Laptops heutzutage. Nehmen Sie zum Beispiel das Dell XPS 13. Es verfügt über eine Menge Leistung und eine Fülle von Premium-Funktionen, die Ihre Erfahrung mit ihm zu einer göttlichen Erfahrung machen. Das Display ist großartig, die Tastatur und das Trackpad ein Vergnügen, das 2-in-1-Design ein raffiniertes Extra - so können Sie von Produktivität zu Unterhaltung wechseln, ohne jemals das Gerät zu wechseln. Bringen Sie es mit in den Unterricht, und Ihre Schüler werden wissen, dass Sie einen guten Geschmack haben. Natürlich ist da noch die Frage des Preises - all das ist nicht billig.

### SPEZIFIKATIONEN
CPU: Intel Core i5 - i7 der 10. Generation
Grafik: Intel Iris Plus
RAM: 8GB - 16GBBildschirm: 13,3-Zoll FHD (1.920 x 1.080) - 4k (3840 x 2160)
Speicher: 256GB - 2TB SSD

### KAUFGRÜNDE
+Hübsches Design
+Exzellente Akkulaufzeit

### GRÜNDE, DIE DAGEGEN SPRECHEN
-schlechter Klang
-kostspielig

## Acer Swift 3

Bester Budget-Laptop für Lehrer

Wenn das Aussehen nicht die Hauptrolle spielt, aber das Budget, dann sollten Sie sich für das Acer Swift 3 entscheiden. Es ist das beste Notebook für Lehrer mit kleinem Budget. Es bietet exzellente Leistung und tolle Funktionen wie eine komfortable Tastatur, ein präzises Trackpad und eine gute Akkulaufzeit in einem dünnen und leichten Gehäuse. Und das alles, ohne dass Sie viel Geld ausgeben müssen. Das Display ist nichts Besonderes, aber mit einer Auflösung von 1080p und einem IPS-Panel auch nicht schlecht. Was die Anschlüsse angeht, so hat es alles, was man braucht - USB 2.0, USB 3.0, Thunderbolt 3 und HDMI. Das Einzige, was wirklich stört, sind die unterdurchschnittlichen Lautsprecher und das schlichte Gesamtdesign. Aber hey, wenn man Geld spart, spielt das kaum eine Rolle.

### SPEZIFIKATIONEN
CPU: bis zu Intel Core i7-1065G7
Grafik: bis zu Intel UHD Graphics
RAM: 4GB - 8GBBildschirm: 14-Zoll FHD (1.920 x 1.080) ComfyView IPS - 15,6" Full HD (1920 x 1080)
Speicher: 256GB - 512GB SSD

### KAUFGRÜNDE
+Überragende Tastatur und Trackpad
+Exzellente Leistung
+Sehr preisgünstig

### GRÜNDE, DIE DAGEGEN SPRECHEN
-Sieht ein wenig schlicht aus





## Acer Chromebook 314

Bestes günstiges Chromebook für Lehrer


Nun, wenn ein Budget Chromebook ihnen mehr liegt, dann können Sie nichts falsch mit dem Acer Chromebook 314 machen. Es hat alles, was ein ultimatives, wenn auch günstiges, Chromebook ausmacht. Mit einer einzigen Ladung hält es bis zu 13 Stunden durch. Es liefert eine beeindruckende Leistung, die sich hervorragend für Multitasking eignet. Und, es ist einfach zu bedienen. Aber Acer nimmt all das und packt noch ein paar Features dazu, die Lehrer zu schätzen wissen werden - ein helles und scharfes Display, ein tolles Trackpad, eine zufriedenstellende Tastatur, ein Laptop-ähnliches Design und eine Anschlussauswahl, die mit der vieler Laptops konkurriert und zwei USB-A-Anschlüsse, zwei USB-C-Anschlüsse und einen MicroSD-Kartenslot umfasst. Die Speicherkapazität könnte besser sein, aber das macht nichts, denn schließlich soll man seine Arbeit ja in der Cloud speichern.


### SPEZIFIKATIONEN
CPU: Intel Celeron N4000
Grafik: Intel UHD Graphics 600RAM: 4GB
Bildschirm: 14-Zoll-LED (1366 x 768) hochauflösend
Speicher: 32GB eMMC

### KAUFGRÜNDE
+Exzellente Akkulaufzeit und Leistung
+Heller, scharfer Bildschirm

### GRÜNDE, DIE DAGEGEN SPRECHEN
-Kein Touchscreen
-Kein Fingerabdruckleser




## MSI GL75

Wenn nach der Arbeit das Vergnügen kommt.

Das MSI GL75 hat in Anbetracht seines Preises einige wirklich tolle Premium-Features. Mit einem Intel Core i7-9750H Sechskernprozessor, 16GB DDR4 RAM, einer 256GB NVMe SSD und einer NVIDIA GeForce RTX 2060 Grafikkarte.

Dank der 144Hz-Bildwiederholrate, die Bewegungsunschärfe und Bildschirmstottern reduziert, kann man ein angenehm flüssiges und hochwertiges Spielerlebnis erwarten. Das war eine ziemliche Überraschung für mich, wenn man bedenkt, dass der Preis so bescheiden ist. Alle Lehranwendungen sollten in Anbetracht dieser enormen Leistung ohne Probleme zu bewältigen sein.

### Spezifikationen
2,6 GHz Intel Core i7-10750H Sechs-Kern
16GB DDR4 RAM | 512GB NVMe SSD
17,3" 1920 x 1080, 144 Hz IPS-Display
NVIDIA GeForce GTX 1660 Ti

### Kaufgründe:
Gute Tastatur und Touchpad
Angemessene Kühllösung, die zu einer hohen Leistung führt

### GRÜNDE, DIE DAGEGEN SPRECHEN
Lüfter kann laut werden bei hoher Prozessorauslastung





## MacBook Pro (16-inch, 2019)

Bester Laptop für Lehrer für Design und Videobearbeitung

Ist das MacBook Pro 16-Zoll das beste MacBook, das Apple je hergestellt hat? Ja. Ja, das ist es. Dieses Premium-Gerät ist ebenso atemberaubend wie leistungsstark und funktionsreich und damit das ultimative mobile Werkzeug für Fotobearbeitung, Videoschnitt und Design. Natürlich ist es nicht nur für Kreative selbst. Es ist auch großartig für diejenigen, die das Handwerk tatsächlich lehren, mit viel CPU- und GPU-Power, einigen RAM- und Speicheroptionen und einem wunderschönen Display, das jetzt noch mehr Fläche bietet. Und das ist noch nicht alles: Es hat auch ein großes Trackpad, eine brandneue Tastatur, die zu den besten auf dem Markt gehört, und das charakteristische dünne und leichte Design, mit dem Apple die Laptop-Welt revolutioniert hat. Als ob das nicht genug wäre, hat es auch die berühmte Touch Bar, die Shortcuts für Programme wie Photoshop und Lightroom für einen nahtloseren Arbeitsablauf bietet.

### KAUFGRÜNDE
+Atemberaubender 16-Zoll-Bildschirm
+Neue und verbesserte Tastatur


### GRÜNDE, DIE DAGEGEN SPRECHEN
-Kostspielig (dafür mit hoher Qualität)
-Beschränkt auf vier Thunderbolt 3-Anschlüsse

### SPEZIFIKATIONEN
CPU: Intel Core i7 - i9 der 9. GenerationGrafik: AMD Radeon Pro 5300M - Radeon Pro 5500MRAM: 16GB - 64GBBildschirm: 16-Zoll-Retina-Display mit True ToneSpeicher: 512GB - 8TB SSD


## Microsoft Surface Go 2

Die besten Windows-Tablets eignen sich hervorragend als Laptop-Alternativen, und das Microsoft Surface Go 2 ist vielleicht das beste Beispiel dafür. Wenn Ihre Arbeit nur einen Laptop erfordert, der innen und außen leicht ist, dann ist dieses Tablet sicherlich eine Überlegung wert. Es ist nicht nur extrem erschwinglich mit weniger als 500 Dollar in der Basiskonfiguration, sondern es kann auch das volle Windows 10 Betriebssystem ausführen. Das bedeutet, dass Sie ohne Probleme PC-Anwendungen darauf herunterladen können. Natürlich ist auch die großartige Akkulaufzeit von bis zu 8 Stunden mit einer einzigen Ladung erwähnenswert, ebenso wie das schöne, hochwertige Design und die ausreichend gute Anschlussauswahl. Leider muss man etwas mehr Geld ausgeben, wenn man das Cover oder den Stylus (oder beides) haben möchte, was den Preis deutlich in die Höhe treibt. Dennoch ist es immer noch günstiger als die meisten Laptops da draußen.


### SPEZIFIKATIONEN
CPU: 8th Gen Intel Core m3 - Intel Pentium Gold Prozessor 4425Y
Grafik: Intel UHD Graphics 615RAM: 4GB - 8GB
Bildschirm: 10,5" 1920 x 1280 (220 PPI) PixelSense Display
Speicher: 64GB eMMC - 128GB SSD

### KAUFGRÜNDE
+Premium-Design
+Erschwinglich
+Kann volles Windows 10 ausführen

### GRÜNDE, DIE DAGEGEN SPRECHEN
-Kein Touch Cover oder Stylus enthalten
-Die Spezifikationen des Basismodells sind schwach (aber für viele ausreichend)



## Was ist noch zu beachten?

Eine anständig leistungsstarke CPU und ein schneller Arbeitsspeicher sind natürlich wichtig, damit Lehrer ihre bevorzugten Bildungsanwendungen ohne Probleme ausführen können. Allerdings brauchen die besten Laptops für Lehrer auch mehr als genug Speicherplatz, um all die Dokumente, Schülerdaten und Präsentationen unterzubringen. Ein großartiges Display, das die Ermüdung der Augen minimiert, eine exzellente Tastatur und ein Trackpad, eine anständige Auswahl an Anschlüssen und ein dünnes und leichtes Design, das eines Ultrabooks würdig ist, sind ebenfalls Dinge, die man von der Liste abhaken sollte.

Ein tragbares Gerät zu finden, das mehr als gut genug für Pädagogen ist, ist nicht so einfach, wie es klingt. Zu diesem Zweck haben wir die besten Laptops für Lehrer zusammengestellt, die alles auf unserer Liste abhaken und noch mehr. Wenn Sie auf der anderen Seite nach einem tragbaren Gerät für den Schüler in der Familie suchen, der wieder zur Schule geht, schauen Sie sich auch unsere Auswahl der besten Schüler-Laptops, der besten Laptops für Kinder und unsere allgemeinen Kaufanleitungen für die besten Laptops an.

## Hilfreiche Links

[Laptop für World of Warcraft](/geeigneter-laptop-wow)

[Laptop für Programmierer](/laptop-programmierer)

[Gaming Laptops unter 1000 €](/gaming-laptops-unter)

[Laptops für Sims 4](/laptops-fuer-sims-4)

[Beste PS5 Spiele](/beste-ps5-spiele)
