---
layout: home2
title:  Beste PS5 Spiele [PS5 Spiele Empfehlungen 2023]
update: 11. Mai 2023
image: /img/beste-ps5-spiele.webp
author: Techlinko
permalink: beste-ps5-spiele
excerpt: Entdecke die besten PS5-Spiele, die das Spielerherz höher schlagen lassen. Von atemberaubender Grafik über fesselnde Geschichten bis hin zu innovativem Gameplay - diese Spiele bieten ein unvergessliches Spielerlebnis. 
height_img: 250px
width_img: 100%
---

Die Veröffentlichung der [PlayStation 5](https://de.wikipedia.org/wiki/PlayStation_5) hat die Gaming-Welt im Sturm erobert und eine beeindruckende Auswahl an Spielen mit sich gebracht, die das Herz jedes Gaming-Enthusiasten höher schlagen lassen. In diesem Artikel stellen wir dir die besten PS5-Spiele vor, die du auf keinen Fall verpassen solltest. 

## Beste PS5 Spiele

Von atemberaubender Grafik über fesselnde Geschichten bis hin zu innovativem Gameplay - diese Spiele haben alles, was das Spielerherz begehrt.

## "Demon's Souls"

Als spektakuläres Remake des beliebten PS3-Spiels bietet "Demon's Souls" ein visuelles Meisterwerk und ein herausforderndes Gameplay, das dich in seinen Bann ziehen wird. Tauche ein in eine düstere Fantasy-Welt, in der du dich mutig gegen gefährliche Dämonen stellen musst. Mit seiner beeindruckenden Grafik und dem knackigen Schwierigkeitsgrad ist dieses Spiel ein absolutes Muss für Hardcore-Gamer, die nach einer anspruchsvollen Herausforderung suchen.

## "Marvel's Spider-Man: Miles Morales"
Schlüpfe in die faszinierende Rolle des jungen Miles Morales, der die Kräfte eines Spinnenmenschen besitzt. Das Spiel bietet eine fesselnde Geschichte, die dich in die lebendige und detailreiche Open-World-Version von New York City entführt. Mit flüssigem Gameplay, beeindruckenden Grafiken und neuen Fähigkeiten bietet dieses Spiel ein unvergessliches Abenteuer, bei dem du dich wie ein echter Superheld fühlen wirst.

## "Assassin's Creed Valhalla"
Erlebe die epische Wikinger-Saga in "Assassin's Creed Valhalla". Als Eivor, ein tapferer Krieger, erkundest du die atemberaubende offene Welt des mittelalterlichen Englands und nimmst an brutalen Schlachten teil. Mit einem tiefgreifenden Storytelling, umfangreichen Quests und einem vielschichtigen Upgrade-System bietet dieses Spiel stundenlangen Spielspaß und eine immersive Spielerfahrung, die dich in die Zeit der Wikinger eintauchen lässt.

## "Ratchet & Clank: Rift Apart"
Dieses Spiel ist ein technisches Meisterwerk und zeigt die volle Leistungsfähigkeit der PS5. Begleite Ratchet und Clank auf ihrem actiongeladenen Abenteuer durch verschiedene Dimensionen, die mit atemberaubender Grafik und flüssigem Gameplay zum Leben erweckt werden. Mit spannenden Kämpfen, witzigem Dialog und innovativem Level-Design ist dieses Spiel ein absoluter Genuss für die Sinne. Tauche ein in eine farbenfrohe und verrückte Welt, die dich mit ihrem Charme und ihrer Kreativität begeistern wird.

## "Returnal"
"Returnal" ist ein herausforderndes und unkonventionelles Spiel, das dich auf einen nervenaufreibenden Sci-Fi-Trip schickt. Übernimm die Kontrolle über Selene, eine Astronautin, die auf einem mysteriösen Alien-Planeten gestrandet ist. Mit roguelike Elementen, schnellem Gameplay und einer packenden Geschichte bietet dieses Spiel eine einzigartige Spielerfahrung. Ta
uche dich in die Tiefen des Unbekannten und kämpfe gegen feindliche Kreaturen, während du die Geheimnisse dieses faszinierenden und gefährlichen Planeten aufdeckst. "Returnal" bietet eine Mischung aus Action, Erkundung und einer sich ständig verändernden Spielwelt, die dich immer wieder vor neue Herausforderungen stellt.

## "Horizon Forbidden West"
Das lang erwartete Sequel von "Horizon Zero Dawn" entführt dich erneut in eine postapokalyptische Welt, in der du als die Kriegerin Aloy gegen mechanische Monster und feindliche Stämme kämpfst. Mit atemberaubender Grafik, einer fesselnden Geschichte und einer riesigen offenen Welt bietet "Horizon Forbidden West" ein unvergessliches Abenteuer, das dich in seinen Bann ziehen wird.

## "Resident Evil Village"
Die beliebte "Resident Evil"-Reihe kehrt mit "Resident Evil Village" zurück und liefert eine packende Mischung aus Survival-Horror und Action. Begleite Ethan Winters auf seiner Suche nach seiner entführten Tochter und erkunde ein gruseliges Dorf, das von grotesken Kreaturen bewohnt wird. Mit einer fesselnden Atmosphäre, spannenden Rätseln und nervenzerreißender Spannung ist dieses Spiel ein absolutes Muss für Horror-Fans.

## "Sackboy: A Big Adventure"
"Sackboy: A Big Adventure" ist ein charmantes Jump 'n' Run-Spiel, das dich in eine bunte und fantasievolle Welt entführt. Schlüpfe in die Rolle des niedlichen Sackboys und meistere herausfordernde Plattform-Level, löse Rätsel und erlebe kooperative Mehrspieler-Action. Mit seinem liebevollen Design, seinem spaßigen Gameplay und einem tollen Soundtrack ist dieses Spiel perfekt für Spieler jeden Alters geeignet.

## "Destruction AllStars"
Wenn du auf actiongeladene und adrenalingeladene Spiele stehst, dann ist "Destruction AllStars" genau das Richtige für dich. Tauche ein in die Welt der vehikulären Zerstörung und kämpfe in intensiven Multiplayer-Matches gegen andere Spieler. Mit einer Vielzahl von Fahrzeugen, spektakulären Stunts und strategischem Gameplay bietet dieses Spiel eine Menge Spaß und Spannung.

## "Astro's Playroom"
"Astro's Playroom" ist ein kostenloses Spiel, das bereits auf jeder PS5 vorinstalliert ist. Tauche ein in die charmante Welt von Astro Bot und erkunde eine Reihe von Levels, die speziell entwickelt wurden, um die Features der PS5-Controller auszunutzen. Mit seiner verspielten Art, seinen kreativen Level-Designs und einer Menge Nostalgie ist dieses Spiel ein absoluter Hit für Spieler aller Altersgruppen.

## Fazit
Die PlayStation 5 hat eine beeindruckende Auswahl an Spielen, die für jeden Geschmack etwas bieten. Von anspruchsvollen Action-Abenteuern über gruselige Horrorspiele bis hin zu charmanten Jump 'n' Runs - diese Spiele sind definitiv die besten, die die PS5 zu bieten hat. Tauche ein in fesselnde Geschichten, erlebe atemberaubende Grafik und genieße innovative Gameplay-Mechaniken.

## Hilfreiche Links

[Laptop für World of Warcraft](/geeigneter-laptop-wow)

[Laptop für Programmierer](/laptop-programmierer)

[Gaming Laptops unter 1000 €](/gaming-laptops-unter)

[Laptops für Sims 4](/laptops-fuer-sims-4)

