---
layout: home2
title:  Gaming Laptops unter 1000€ [2023 Aktualisiert]
update: 09. Januar 2023
image: /gaming-laptops-unter-1000-euro.webp
author: Techlinko
permalink: /gaming-laptops-unter
excerpt: Gaming-Laptops sind bei Gamern immer beliebter, da sie die Möglichkeit bieten, unterwegs ihre Lieblingsspiele zu spielen und nicht jeder Lust hat sich einen klobigen bzw. überteuerten PC anzuschaffen.
height_img: 250px
width_img: 100%
---

Gaming mit einem Laptop bringt viele Vorteile. Alleine schon das man seine Gaming Maschine überallhin mitnehmen kann, ist viele Gamer enorm wichtig.

Auch muss man sich nicht mit irgendwelchen PC Builts auseinandersetzen.

Jedoch bringen viele Gaming Laptops Probleme mit sich. Zu heiß laufen oder exterm teuer sind zwei solcher Minuspunkte.

Deshalb stellen wir dir heute die besten Gaming Laptops unter 1000 € vor. Ganz frisch aktualisiert für das Jahr 2023.


### Inhaltsverzeichnis 
* TOC
{:toc}

Gaming-Laptops sind bei Gamern immer beliebter, da sie die Möglichkeit bieten, unterwegs ihre Lieblingsspiele zu spielen und nicht jeder Lust hat sich einen klobigen bzw. überteuerten PC anzuschaffen. Allerdings gibt es eine große Auswahl an Gaming-Laptops auf dem Markt und es kann schwierig sein, den richtigen zu finden, besonders wenn man  ein knappes Budget hat. In diesem Blog-Beitrag werden wir uns auf Gaming-Laptops konzentrieren, die unter 1000 Euro erhältlich sind. Wir werden uns die verschiedenen Optionen ansehen und herausfinden, welches der beste Gaming-Laptop in dieser Preisklasse ist.

## HP Pavilion Power Notebook

Das HP Pavilion Power Notebook ist ideal fürs Gaming geeignet. Es verfügt über leistungsstarke Prozessoren wie den Intel® Core™ i5 und Intel® Core™ i7, sowie leistungsstarke GeForce GTX Grafikkarten bis hin zur GTX 1660 Ti. Mit bis zu 8 GB RAM Arbeitsspeicher können auch grafisch aufwendige Spiele problemlos gespielt werden. Das Notebook bietet aber nicht nur Leistung, sondern auch das bekannte schicke Design und umfassende Ausstattung von Pavilion Notebooks. Die hintergrundbeleuchtete Tastatur in grüner oder weißer Beleuchtung ermöglicht auch im Dunklen eine klare Sicht. Mit dem HP Pavilion Power Notebook könnt ihr nicht nur spielen, sondern auch arbeiten und kreativ sein.

Das HP Pavilion Power Notebook ist ideal für längere Gaming- und Arbeitssessions dank seiner Akkulaufzeit von bis zu 14,5 Stunden. Das 15" Display ist entspiegelt und zeigt visuelle Inhalte in Full HD Qualität dank der IPS-Technologie. Es ist auch möglich, ein weiteres Full HD Display über HDMI anzuschließen. Das Notebook verfügt auch über Bang & Olufsen Play-Lautsprecher für ein angenehmes Hörerlebnis. Dies ist auf jeden Fall nicht selbstverständlich in dieser Preisklasse!
Windows 10 Home ist bereits vorinstalliert, da HP Windows für ihre Notebooks empfiehlt. Mit Intel-Vierkernprozessoren der 9. Generation, bis zu 16 GB RAM und Grafikkarten bis hin zur GeForce GTX 1660 Ti ist das Pavilion Power Notebook gut ausgestattet für anspruchsvolle Gaming-Titel. Die Hardware ist entweder mit einer 1000 GB Festplatte oder einer schnellen SSD-Platte mit bis zu 512 GB Speicherplatz ausgestattet, die optional durch eine 32GB Optane SSD beschleunigt werden kann. Das Gehäuse besteht teils aus gebürstetem Metall und ist sehr flach und leicht, mit einem Gewicht von nur 2 Kilogramm und kann daher problemlos mobil genutzt werden.


## VICTUS by HP Gaming Laptop

Der VICTUS by HP 16,1 Zoll Laptop ist der perfekte Begleiter für alle Gamer und Anwender, die Wert auf Leistung und Qualität legen. Der AMD-Prozessor sorgt dafür, dass alle Anwendungen und Games ruckelfrei laufen und auch bei hoher Belastung stabil bleiben ohne crashs bzw. lags befürchten zu müssen.

Mit der Gaming-Tastatur, die für alle Zwecke geeignet ist, erhöhst du deine Flexibilität und kannst jedes Game in vollen Zügen genießen. Das Display bietet eine schnelle Bildwiederholrate und ist frei von Tearing, sodass du immer ein gestochen scharfes Bild hast.

Das entpsiegelte 144 Hz FHD-Display des VICTUS by HP bietet dir eine hochauflösende 1080p FHD-Auflösung und eine Aktualisierungsrate von 144 Hz für ein flüssiges Gaming-Erlebnis ohne Verzögerungen und Ghosting-Effekte. Du kannst dich voll auf das Game konzentrieren und die gestochen scharfen Bilder genießen.

Doch damit nicht genug: Das Kühlsystem des VICTUS sorgt dafür, dass dein Laptop auch bei hoher Belastung nie überhitzt. So bleibst auch du immer cool und kannst dich voll auf das Gameplay konzentrieren.

Die GeForce RTX 3050 der 2. Generation von RTX bietet dir die preisgekrönte Leistung von NVIDIA Ampere und ermöglicht dir eine Grafik mit Ray-Tracing und modernsten KI-Funktionen wie NVIDIA DLSS. Das Resultat: Optimales, Tearing-freies Gameplay mit schneller Bildwiederholrate und superscharfen Bildern.

Insgesamt bietet dir der VICTUS by HP 16,1 Zoll Laptop alles, was du für deine Gaming- und Alltagsanwendungen brauchst. Leistung, Qualität und Coolness – alles in einem Gerät vereint.


## MEDION ERAZER Crawler E30

Der MEDION ERAZER Crawler E30 ist ein leistungsstarkes Gaming Laptop, das für alle Bedürfnisse ausgestattet ist. Es verfügt über einen Intel Core i5-12500H Prozessor mit 3,30 GHz, der bis zu 4,50 GHz erreichen kann. Mit 12 Kerne (4 P-cores und 8 E-cores) und 16 Threads ist es in der Lage, selbst die anspruchsvollsten Spiele ohne Verzögerungen zu bewältigen. Der Prozessor ist außerdem mit 18 MB Intel Smart Cache ausgestattet, um die Leistung weiter zu verbessern.

Die NVIDIA GeForce RTX 3050 Laptop GPU mit 4 GB GDDR6 VRAM sorgt für gestochen scharfe Grafiken und realistische Effekte. Der Boost Clock von bis zu 1500 MHz und die Max Graphics Power von bis zu 75 W garantieren eine flüssige Leistung bei jedem Spiel.

Neben der leistungsstarken Hardware bietet der MEDION ERAZER Crawler E30 MD62496 auch ausreichend Speicherplatz. Die schnelle 512GB PCIe Gen 4x4 SSD bietet genügend Platz für alle Ihre Spiele und Dateien.

Das matte 39,6 cm (15,6'') Display mit IPS-Technologie und einer Full HD Auflösung von 1.920 x 1.080 Pixeln sorgt für gestochen scharfe Bilder und eine hohe Farbtreue. Mit einer Bildwiederholrate von 144 Hz werden Bewegungen in Spielen flüssig dargestellt und Ruckler werden minimiert.

Der Lieferumfang des MEDION ERAZER Crawler E30 MD62496 umfasst das Gaming Notebook, einen integrierten 4-Zellen Li-Polymer Hochleistungsakku mit 54 Wh, ein externes Netzteil, eine Garantiekarte, eine Schnellstartanleitung und ein Sicherheitshandbuch. Mit all diesen Funktionen und Leistungen ist der MEDION ERAZER Crawler E30 MD62496 der ideale Gaming Laptop für alle, die höchste Ansprüche an Leistung und Qualität haben.


## Lenovo IdeaPad Gaming 3



Der Lenovo IdeaPad Gaming 3 ist ein leistungsstarker Laptop, der für Gamer und alle, die ein schnelles und leistungsstarkes Gerät suchen, ideal ist. Der Laptop verfügt über einen Intel Core i5-11320H Prozessor, der bis zu 4,50 GHz mit der Intel Turbo-Boost-Technik 2.0 erreichen kann und 8 MB Intel Cache besitzt. Dieser Prozessor sorgt für eine schnelle und zuverlässige Leistung, die für anspruchsvolle Aufgaben wie Gaming oder Videoschnitt ausreichend ist.

Darüber hinaus ist der Laptop mit einer NVIDIA GeForce RTX 3050 Grafikkarte ausgestattet, die 4 GB GDDR6 Speicher besitzt. Diese Grafikkarte ermöglicht es, Spiele in Full-HD Qualität zu spielen und sorgt für gestochen scharfe Grafiken und realistische Farben. Die Nahimic Audio Soundoptimierung sorgt dafür, dass der Sound beim Gaming oder beim Anschauen von Filmen kristallklar und raumfüllend ist.

Das 15,6 Zoll Full-HD IPS-Display des Laptops bietet eine hohe Bildqualität und eine schnelle Bildwiederholrate von 60 Hz. Die Gamingoptimierte Tastatur ermöglicht es, schnell und präzise zu tippen und die weiße Tastaturbeleuchtung sorgt für eine angenehme Arbeitsatmosphäre auch bei Dunkelheit.

Der Laptop besitzt auch eine PrivacyShutter mechanische Kameraabdeckung, die es ermöglicht, die Kamera bei Nichtbenutzung abzudecken und somit die Privatsphäre zu schützen. Der Akku des Lenovo IdeaPad Gaming 3 hat eine Laufzeit von bis zu 8 Stunden  und kann mithilfe der RapidCharge Schnell-Ladefunktion schnell wieder aufgeladen werden.

Der Lieferumfang des Laptops umfasst das Gerät selbst in der Farbe Shadow Black, ein Netzteil und Dokumentation. Der Hersteller bietet für den Lenovo IdeaPad Gaming 3 15IHU6 24 Monate Garantie.

## Häufige Fragen

### Welcher ist der beste Gaming Laptop unter 1000 €?

Zu dem besten Gaming Laptop unter 1000 € gehört der Vicctus von HP Gaming sowie die HP Pavilion. Beide Modelle bieten eine tolle Grafikkarte und sind unter 1000 € verfügbar.

### Sind günstige Gaming Laptops eigentlich gut?

Ja, preisgünstige Gaming-Laptops verfügen über eine ordentliche CPU- und GPU-Leistung. Allerdings muss man wissen, welches Modell man hier auswählen sollte. 

 <script type="application/ld+json">
{
        "@context": "https://schema.org",
        "@type": "FAQPage",
        "mainEntity": [{
          "@type": "Question",
          "name": "Welcher ist der beste Gaming Laptop unter 1000 €?",
          "acceptedAnswer": {
            "@type": "Answer",
            "text": "Zu dem besten Gaming Laptop unter 1000 € gehört der Vicctus von HP Gaming sowie die HP Pavilion. Beide Modelle bieten eine tolle Grafikkarte und sind unter 1000 € verfügbar."
          }
        }, {
          "@type": "Question",
          "name": "Sind günstige Gaming Laptops eigentlich gut?",
          "acceptedAnswer": {
            "@type": "Answer",
            "text":"Ja, preisgünstige Gaming-Laptops verfügen über eine ordentliche CPU- und GPU-Leistung. Allerdings muss man wissen, welches Modell man hier auswählen sollte. " }
          }]
      }
  </script>


## Fazit

In dem Blogpost haben wir uns mit Gaming Laptops unter 1000 Euro beschäftigt und eine Auswahl an verschiedenen Modellen vorgestellt. Es ist möglich, auch in dieser Preisklasse einen Laptop zu finden, der für das Gaming geeignet ist und eine gute Leistung bietet. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass man in dieser Preisklasse Abstriche in Bezug auf die Leistung machen muss und es eventuell nicht möglich ist, alle aktuellen Spiele in höchster Qualität zu spielen.

Trotzdem gibt es viele gute Optionen für Gamer, die nicht bereit sind, einen hohen Betrag für einen Laptop auszugeben. Es lohnt sich, die verschiedenen Modelle und deren Spezifikationen genau zu vergleichen, um das für die eigenen Bedürfnisse und Anforderungen am besten geeignete Gerät zu finden. Auch das Lesen von Kundenbewertungen und Testberichten kann bei der Entscheidung helfen.

Insgesamt bieten Gaming Laptops unter 1000 Euro eine gute Möglichkeit, auf ein leistungsstarkes Gerät zurückgreifen zu können, ohne dabei die Bank zu sprengen. Sie eignen sich besonders für Gamer, die nicht das neueste und teuerste Modell benötigen und Spiele nicht ausreizen müssen mit den aller höchsten Settings, sondern ein gutes Preis-Leistungs-Verhältnis suchen und trotzdem den Spielspaß modernster Triple A Games flüssig genießen wollen.


## Hilfreiche Links

[Laptop für World of Warcraft](/geeigneter-laptop-wow)

[Laptop für Programmierer](/laptop-programmierer)

[Laptops für Sims 4](/laptops-fuer-sims-4)

[Beste PS5 Spiele](/beste-ps5-spiele)
