---
title:  Die Besten ChatGPT Prompts
update: 02. August 2023
image:
    url: '/images/besten-chatgpt-prompts.webp' 
    alt: 'Die Besten ChatGPT Prompts'
author: Techlinko
slug: besten-chatgpt-prompts
excerpt: "Smartphones mit einem Stylus oder einem Eingabestift bieten den Benutzern eine erweiterte Möglichkeit, mit ihren Geräten zu interagieren."
---

Aus ChatGPT kann man noch mehr herausholen als so mancher denkt. Alles was man dafür braucht sind die richtigen Prompts. Wir stellen euch heute die besten ChatGPT Prompts vor. Diese Prompts werden euch die Arbeit mit ChatGPT extrem vereinfachen.

## Der "Tue so als wärst du" Prompt

Die Verwendung von "Tue so als wärst du" ist eine Technik, die als "Priming" oder "Prompt Engineering" bezeichnet wird und dazu verwendet werden kann, die Antworten von ChatGPT zu beeinflussen und präzisere oder spezifischere Ergebnisse zu erzielen.

Indem Sie "Tue so als wärst du" verwenden, geben Sie dem Chatbot einen fiktiven Kontext vor und helfen ihm dabei, sich in eine bestimmte Rolle oder Perspektive zu versetzen. Dies kann nützlich sein, um die Antwort auf eine bestimmte Art und Weise zu lenken oder den Kontext einer Frage zu klären. Hier sind einige Beispiele, wie Sie diese Technik anwenden können:

Konkrete Rolle oder Identität: Sie können den Chatbot bitten, sich als bestimmte Person, Figur oder Berühmtheit auszugeben. Zum Beispiel: "Tue so, als wärst du Albert Einstein und erkläre die Relativitätstheorie."

Emotionen oder Stimmungen: Fordern Sie den Chatbot auf, sich in bestimmte Gefühle zu versetzen. Zum Beispiel: "Tue so, als wärst du glücklich und erzähle mir einen Witz."

Szenarien oder Umgebungen: Sie können den Chatbot bitten, sich in eine bestimmte Situation zu versetzen. Zum Beispiel: "Tue so, als wärst du auf einem Raumschiff und beschreibe die Aussicht."

Spezifische Kenntnisse: Wenn Sie ein bestimmtes Thema ansprechen, können Sie den Chatbot auffordern, sich als Experte in diesem Bereich auszugeben. Zum Beispiel: "Tue so, als wärst du ein erfahrener Koch und gib mir ein Rezept für Lasagne."

Indem Sie den Chatbot in eine bestimmte Rolle versetzen, geben Sie ihm zusätzliche Hinweise, wie er die Frage oder Anfrage interpretieren und beantworten kann. Dadurch können Sie präzisere und kontextuellere Antworten erhalten. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Chatbot immer noch auf der Grundlage der ihm zur Verfügung stehenden Informationen antwortet und möglicherweise keine genaue Vorstellung von der gewählten Rolle hat, aber die Technik kann dennoch dazu beitragen, die Ergebnisse zu verbessern und unterhaltsame Interaktionen zu ermöglichen.

## Der "Stelle Rückfragen" Prompt

Das Verwenden des ChatGPT-Prompts "Stelle Rückfragen" kann eine wirksame Methode sein, um präzisere und detailliertere Antworten vom Chatbot zu erhalten. Indem Sie den Chatbot auffordern, Rückfragen zu stellen, geben Sie ihm die Möglichkeit, Unklarheiten oder fehlende Informationen zu klären, bevor er eine Antwort gibt. Dadurch können Sie sicherstellen, dass der Chatbot besser versteht, was Sie suchen, und Ihnen relevante und zielgerichtete Antworten liefert.

Wenn Sie den Prompt "Stelle Rückfragen" verwenden, können Sie den Chatbot beispielsweise dazu bringen, spezifischere Fragen zu stellen, um den Kontext Ihrer Anfrage besser zu verstehen. Hier sind einige Beispiele, wie Sie diese Technik anwenden können:

Klärung von Anfragen: "Stelle Rückfragen, um herauszufinden, welches Buch ich suche."

Detailreiche Antworten: "Stelle Rückfragen, um mehr über meine Interessen in der Fotografie zu erfahren."

Spezifische Anweisungen: "Stelle Rückfragen, um herauszufinden, wie ich mein Problem mit dem Computer beheben kann."

Verfeinerung von Ergebnissen: "Stelle Rückfragen, um das beste Reiseziel für meinen Sommerurlaub zu ermitteln."

Indem Sie den Chatbot ermutigen, Rückfragen zu stellen, eröffnen Sie eine interaktive und dialogbasierte Kommunikation. Dadurch können Sie die Qualität der Antworten verbessern und sicherstellen, dass der Chatbot besser auf Ihre individuellen Bedürfnisse und Anliegen eingehen kann.

Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Chatbot immer noch auf der Grundlage seines Trainings antwortet und möglicherweise keine umfassende Problemlösung oder perfekte Klärung bieten kann. Dennoch ist die Verwendung des "Stelle Rückfragen"-Prompts eine effektive Methode, um eine bessere Interaktion mit dem Chatbot zu erzielen und die Genauigkeit der Antworten zu steigern.

## Was ist chatGPT

ChatGPT ist ein leistungsfähiges Sprachmodell, das auf der GPT-3.5-Architektur von OpenAI basiert. GPT steht für "Generative Pre-trained Transformer". Es handelt sich um eine künstliche Intelligenz, die durch maschinelles Lernen und das Analysieren riesiger Textdatenmengen trainiert wurde.

ChatGPT ist darauf spezialisiert, menschenähnlichen Text zu generieren und auf menschliche Anfragen zu antworten. Es kann in natürlicher Sprache kommunizieren und eine Vielzahl von Aufgaben ausführen, darunter Textgenerierung, Textzusammenfassung, Übersetzungen, Fragen beantworten, Codes schreiben, Geschichten erzählen und vieles mehr.

Das Modell wurde entwickelt, um in verschiedenen Anwendungen eingesetzt zu werden, darunter Chatbots, Kundenunterstützung, Content-Erstellung, Spracherkennung und maschinelle Übersetzung. Es soll den Benutzern eine interaktive und menschenähnliche Erfahrung ermöglichen und ihnen dabei helfen, komplexe Aufgaben zu bewältigen, die normalerweise menschliches Sprachverständnis erfordern.

Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass ChatGPT keine bewusste künstliche Intelligenz ist und seine Antworten ausschließlich auf den Mustern und Informationen beruhen, die es während seines Trainingsprozesses gelernt hat.



## Hilfreiche Links

[Leiser Gaming Laptop](/leiser-gaming-laptop)

[Laptop für World of Warcraft](/geeigneter-laptop-wow)

[Laptop für Programmierer](/laptop-programmierer)

[Laptops für Sims 4](/laptops-fuer-sims-4)